You two met at work?
អ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ?
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
Maybe it's fate.
ប្រហែល​ជា​វាសនា។
What?
អ្វី?
Your Hokkaido carpaccio.
Carpaccio ហុកកៃដូ របស់អ្នក។
I got it, thanks.
ខ្ញុំបានទទួលវា អរគុណ។
Why that reaction?
ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មនោះ?
No, no, it's not like that at all.
អត់ទេ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
- Right? - Y-Yes, right.
- ត្រូវទេ? - បាទ បាទ។
Did Nakano-kun from our hometown really get married?
តើ Nakano-kun មកពីស្រុកយើងពិតជារៀបការមែនទេ?
Yes, he even became a dad this year.
មែនហើយ គាត់ថែមទាំងបានក្លាយជាឪពុកនៅឆ្នាំនេះទៀតផង។
What? "A dad"?
អ្វី? "ប៉ា"?
Wow.
អីយ៉ា។
Do you have someone special, Kotori?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ពិសេសទេ Kotori?
You do, yes?
មែនហើយមែនទេ?
Actually...
តាមពិត...
Recently...
ថ្មីៗ...
I started seeing someone.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញនរណាម្នាក់។
- Whoa! - Congrats!
- អីយ៉ា! - អបអរសាទរ!
What's he like? Older or younger? How long?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី? ចាស់ឬក្មេង? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
He's younger. We just started dating.
គាត់នៅក្មេង។ យើងទើបតែចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
Well...
អញ្ចឹង...
I can't really put it into words,
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបញ្ចូលវាទៅក្នុងពាក្យបានទេ
but he's very
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងណាស់
dear to me.
ជាទីស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
- Oh, how nice! - The early days are great.
- អូ៎ ពិរោះណាស់! - ថ្ងៃដំបូងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Right, Takamine?
មែនទេ Takamine?
Yes, right.
បាទ។
Congrats.
អបអរសាទរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Recently...
ថ្មីៗ...
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
he's super sweet for some reason.
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ If there were magic ♫
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
- Everyone is the same, right? -That's right!
- មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​គឺ​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ? -ត្រូវហើយ!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Okay. Then let's do this again sometime.
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​ម្តង​ទៀត។
We're this way so see you.
យើង​ជា​ផ្លូវ​នេះ ដូច្នេះ​ជួប​អ្នក។
- Bye. - Bye! Take care.
- លា។ -លាហើយ! ថែរក្សា។
- Over there. - See you!
- នៅទីនោះ។ -ជួបគ្នា!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Kotori-san!
កូតូរីសាន!
Soma-kun!
សោម៉ា គន្ធ!
Why is Takamine-san here?
ហេតុអ្វីបានជា Takamine-san នៅទីនេះ?
Wasn't it a girls' night?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​យប់​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ឬ?
Well, you see...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញ...
Plans changed at the last minute so it became a mini reunion.
ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ ដូច្នេះវាបានក្លាយជាការជួបជុំខ្នាតតូច។
We both found out there.
យើងទាំងពីរបានរកឃើញនៅទីនោះ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
I'm sorry, Soma-kun. I was going to text you.
សុំទោស សោម គុណ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
It's not like you could have done anything.
វាមិនដូចជាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាននោះទេ។
So the boyfriend you mentioned earlier...
ដូច្នេះមិត្តប្រុសដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុន ...
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Wait, your hands are like blocks of ice!
រង់ចាំ ដៃរបស់អ្នកដូចជាដុំទឹកកក!
You need to wear more layers.
អ្នកត្រូវពាក់ស្រទាប់បន្ថែមទៀត។
Here. I told you before to keep your neck warm.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ដើម្បី​រក្សា​ក​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ក្តៅ។
Well, then I'm going that way.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll see you at work.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Yes, see you.
បាទ ជួបគ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
As long as Ogata is happy,
ដរាបណា Ogata សប្បាយចិត្ត
I can still back out of it.
ខ្ញុំនៅតែអាចត្រលប់ពីវាបាន។
I'll put a lid on my feelings before they grow bigger.
ខ្ញុំនឹងបិទបាំងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មុនពេលវាធំឡើង។
Is he angry?
តើគាត់ខឹងទេ?
You said the plans changed last minute,
អ្នកបាននិយាយថាផែនការបានផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ
but it didn't feel good seeing you with another guy.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But you told them about me, right?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអំពីខ្ញុំមែនទេ?
Takamine-san said you mentioned having a boyfriend.
Takamine-san បាននិយាយថាអ្នកបាននិយាយអំពីការមានមិត្តប្រុស។
The topic came up.
ប្រធានបទបានកើតឡើង។
I told them that I'm seeing someone very special.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឃើញ​មនុស្ស​ពិសេស​ម្នាក់។
Oh, I'm blushing!
អូ ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក!
Then Kotori-san,
បន្ទាប់មក Kotori-san
now on, let me know if anything comes up,
ឥឡូវនេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
whether it's good or bad.
ថាតើវាល្អឬអាក្រក់។
Let's gradually create something like our own little promises.
ចូរយើងបង្កើតអ្វីមួយបន្តិចម្តងៗ ដូចជាការសន្យាតិចតួចរបស់យើង។
"Our" promise.
ការសន្យា "របស់យើង" ។
Okay.
មិនអីទេ។
I don't want to make you worry, either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភដែរ។
So if something ever bothers you, tell me.
ដូច្នេះ​បើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Then if we go to a drinking party with the opposite sex,
បើយើងទៅជប់លៀងផឹកស៊ីជាមួយភេទផ្ទុយ
let's tell each other beforehand.
តោះប្រាប់គ្នាជាមុន។
It's okay if it's for work though.
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាសម្រាប់ការងារ។
Sounds good.
ស្តាប់ទៅល្អ។
Do you want any terms?
តើអ្នកចង់បានលក្ខខណ្ឌណាមួយទេ?
Let's see...
តោះមើល...
At work, I'd prefer we maintain a senpai–kohai relationship.
នៅកន្លែងធ្វើការ ខ្ញុំចង់រក្សាទំនាក់ទំនង senpai-kohai ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'll be careful from now on.
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I wasn't really sure how this dating thing worked, but...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នេះ​ដំណើរការ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ...
Can we go on a shopping date next?
តើយើងអាចទៅទិញទំនិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់បានទេ?
Oh yes, you mentioned that before.
បាទ អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​មុន​មក។
I realize now. We will figure it out together.
ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។ យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
I liked that washing machine.
ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ាស៊ីនបោកគក់នោះ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - បាទ។
Weren't you going to get a heater? They had some good ones.
តើអ្នកមិនទទួលបានម៉ាស៊ីនកំដៅទេ? ពួកគេមានរបស់ល្អមួយចំនួន។
I'll get one online.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Was it cheaper?
តើវាថោកជាង?
About the same.
អំពីដូចគ្នា។
Then buy it now to use it right away.
ទិញភ្លាមប្រើភ្លាម។
But I'd have to carry it so I couldn't hold your hand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែកាន់វា ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
I also liked the robot cleaners.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកសម្អាតមនុស្សយន្តដែរ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Let me see... a croissant.
អោយខ្ញុំមើល... នំបញ្ចុក។
Two croissants and...
បាយឆាពីរមុខ និង...
- To drink... - As for drinks...
- ផឹក ... - សម្រាប់ភេសជ្ជៈ ...
An iced coffee for me.
កាហ្វេទឹកកកសម្រាប់ខ្ញុំ។
One iced and one hot coffee, both tall.
កាហ្វេត្រជាក់មួយ និងកាហ្វេក្តៅមួយ ទាំងកម្ពស់។
Okay.
មិនអីទេ។
That'll be 2,300 yen (15.50 USD).
នោះនឹងមានចំនួន 2,300 យ៉េន (15.50 ដុល្លារ)។
I got it. I'll pay.
ខ្ញុំបានទទួលវា។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
No, let me.
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Next time. Tap to pay?
ពេលក្រោយ។ ប៉ះដើម្បីបង់ប្រាក់?
- The crois... Hey! - Look, look.
- ក្អែក... ហេ! - មើល, មើល។
The croissant is bigger than your face!
នំបញ្ចុកធំជាងមុខ!
- Incredible! Let's dig in. - Yes.
-មិនគួរអោយជឿ! ចូរយើងជីក។ - បាទ។
Tasty.
ហ៊ាន។
- Delicious, isn't it? - Yes.
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? - បាទ។
I've never dated before.
ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបពីមុនមកទេ។
I'd appreciate it if we could take it slow.
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវា ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើវាយឺត។
How slow is slow?
តើ​យឺត​យ៉ាង​ណា?
Her feelings are important to me, but...
អារម្មណ៍របស់នាងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
She's just too cute; I don't know if I can take it slow.
នាងគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ពេក; ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​យឺត​ឬ​អត់។
Would you like to come in?
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
Yes!
បាទ!
Have that ginger tea while the room warms up.
ផឹកតែខ្ញី ខណៈពេលដែលបន្ទប់ក្តៅឡើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And use these to keep you warm.
ហើយប្រើវាដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
Your legs might get cold. Sorry for walking in front of you.
ជើងរបស់អ្នកអាចត្រជាក់។ សុំទោសដែលដើរនៅពីមុខអ្នក។
Kotori-san.
កូតូរីសាន។
This will warm me up best.
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅល្អបំផុត។
R-Really?
R-ពិតទេ?
I had a lot of fun on today’s date.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ថ្ងៃ​ណាត់​ជួប​ថ្ងៃ​នេះ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Well...
អញ្ចឹង...
Are you not going to kiss me today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេ?
I mean, I don't think I can stop if I start.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់បានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I don't want to do anything you don't want.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​។
I want you to...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
Kotori-san...
កូតូរីសាន...
Hey, Nee-chan, let me stay the ni...
ហេ នី-ចាន់ ទុកឲ្យខ្ញុំនៅ...
K-Kairi?
K-Kairi?
Who the heck is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
Wh-What are you doing here?
Wh - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I went to visit a friend, but his girlfriend was there.
ខ្ញុំបានទៅលេងមិត្តម្នាក់ ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅទីនោះ។
This is from Mom.
នេះមកពីម៉ាក់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Hey, don't be rude!
ហេ៎ កុំ​ឈ្លើយ!
This is Soma-kun. He's a kohai at work and my...
នេះគឺជា Soma-kun ។ គាត់ជាកូហៃនៅកន្លែងធ្វើការ ហើយខ្ញុំ...
boyfriend.
មិត្តប្រុស។
Soma-kun, this is my little brother, Kairi.
Soma-kun នេះជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ Kairi ។
Hello, I'm Soma, her boyfriend.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ សោម៉ា មិត្តប្រុសរបស់នាង។
"B-Boyfriend"?
"B-Boyfriend"?
Impression: cold and unfriendly.
ចំណាប់អារម្មណ៍៖ ត្រជាក់និងមិនរាក់ទាក់។
I don't like it!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
Face: nice, very "now."
មុខ: ល្អណាស់ "ឥឡូវនេះ" ។
Body shape: tall and killer body.
រាង​កាយ៖ ខ្ពស់​និង​រាង​ជា​ឃាតករ។
I don't like it!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ!
Conclusion...
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន...
I don't like him, at all!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ!
You're toying with Neechan (older sister), aren't you?
អ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយ នីចាន់ (បងស្រី) មែនទេ?
What are you saying? Soma-kun would never do that!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? Soma Kun នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ!
I'm not toying with her.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
I love everything about her. This is serious.
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។ នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Then say you didn't touch her,
បន្ទាប់មកនិយាយថាអ្នកមិនបានប៉ះនាងទេ
although you're in her room so late!
ទោះបីជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងយឺតក៏ដោយ!
How dare you do this to my nee-chan, you scoundrel!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ នី-ចាន់ អើយ!
You must have been flirting with her!
អ្នកច្បាស់ជាកំពុងចែចង់នាង!
Stop it, Kairi. You've got it all wrong.
ឈប់សិនទៅ Kairi អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
Fine, I'll play your game.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
I've got old photos of her!
ខ្ញុំមានរូបថតចាស់ៗរបស់នាង!
I've got lots of them.
ខ្ញុំមានពួកគេជាច្រើន។
- Jealous? - Can I see those?
- ច្រណែន? - តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
- Hey, stop it... - Kairi-san, wait!
- ហេ ឈប់សិន... - Kairi-san ចាំ!
I'm not showing you anything!
ខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្វីទេ!
- How mortifying... - Fine.
- គួរឲ្យអាណិតណាស់... - ល្អណាស់។
I've got a very recent photo of Kotori-san blissfully eating dorayaki.
ខ្ញុំបានទទួលរូបថតថ្មីៗរបស់ Kotori-san ញ៉ាំ dorayaki យ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
"A very recent photo"?
"រូបថតថ្មីៗ"?
When did you take that?
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
Would you like to see?
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
Kill me now...
សម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Hey...
ហេ...
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
When she eats, her face hasn't changed since back then.
ពេល​នាង​ញ៉ាំ មុខ​នាង​មិន​ប្រែប្រួល​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
She looks so contented.
មើលទៅនាងពេញចិត្តណាស់។
I love how she looks when she eats.
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលនាងមើលទៅនៅពេលនាងញ៉ាំ។
Right? That's my nee-chan for you.
មែនទេ? នោះហើយជា នី-ចាន់ របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
Both of you, that's enough!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​!
Yes, that's enough! Go on and leave!
បាទ គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចេញទៅហើយ!
Kairi!
កៃរី!
No, I'm staying until you know I'm serious about her.
អត់ទេ ខ្ញុំនៅរហូតទាល់តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរចំពោះនាង។
Are you staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅទេ?
So cute...
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់...
I can't believe I'm letting both Kairi and Soma-kun sleep over.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ Kairi និង Soma-kun ដេក​លើ​គ្រែ។
I'm sorry for ending up staying over.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបញ្ចប់ដោយការបន្ត។
It's okay. I'm sorry that Kairi is being so rude.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោសដែល Kairi ឈ្លើយពេក។
You can use that to sleep.
អ្នកអាចប្រើវាដើម្បីគេង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's great you two get along.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរបានរួមគ្នា។
Is it getting along, or is he just clingy?
តើ​វា​ត្រូវ​គ្នា​ឬ​គាត់​គ្រាន់​តែ​តោង?
Do you have any siblings?
តើអ្នកមានបងប្អូនណាទេ?
I have one older brother.
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
Really? What is he like?
ពិតជា? តើគាត់ដូចអ្វី?
He's quite normal.
គាត់គឺជារឿងធម្មតាណាស់។
He doesn't seem to want to talk about him.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនចង់និយាយអំពីគាត់ទេ។
I see. Normal is best though, unlike my brother.
ខ្ញុំឃើញ។ ធម្មតាគឺល្អបំផុត មិនដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm a bit jealous, to be honest.
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់។
My brother is more like a stranger to me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
"Like a stranger"?
"ដូចជាមនុស្សចម្លែក"?
There must be a story.
ត្រូវតែមានរឿងមួយ។
Hey! Don't make out while I'm in the shower!
ហេ! កុំ​ផាត់​មុខ​ពេល​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក!
You're not a child anymore! Dry yourself off already!
អ្នកមិនមែនជាកូនទៀតទេ! សម្ងួតខ្លួនឯងរួចហើយ!
You’re dripping everywhere!
អ្នក​ស្រក់​ទឹក​គ្រប់​ទីកន្លែង!
Hey, you!
ហេអ្នក!
I'm sleeping next to Nee-chan tonight!
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ដេក​ក្បែរ​នី​ចាន់​!
I'll be on guard all night.
ខ្ញុំនឹងនៅយាមពេញមួយយប់។
It's too cold for this; go back now.
វាត្រជាក់ពេកសម្រាប់ការនេះ; ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Quickly! You're all wet.
លឿនៗ! អ្នក​សើម​អស់​ហើយ។
Hot...
ក្តៅៗ...
Is Soma-kun fine? Is he getting any sleep?
Soma-kun សុខសប្បាយទេ? តើគាត់កំពុងគេងទេ?
- Soma-kun? - Quiet.
- សោម៉ា គន្ធ? - ស្ងាត់។
Give me your hand.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
- You're warm. - You're cool.
- អ្នកកក់ក្តៅ។ - អ្នកពិតជាត្រជាក់។
I'll settle for just this today.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
How can I sleep with Soma-kun sleeping so close to me?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយ Soma-kun ដេកជិតខ្ញុំយ៉ាងដូចម្ដេច?
Chill... Easy now...
ត្រជាក់... ស្រួលៗ...
Hold your fire...
កាន់ភ្លើងរបស់អ្នក ...
I couldn't sleep.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
At all.
ទាំងអស់។
Get your energy up, you two!
បង្កើនថាមពលអ្នកទាំងពីរ!
Here, I made breakfast. Eat this and wake up.
នៅទីនេះខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹក។ ញ៉ាំហើយភ្ញាក់ឡើង។
I haven't had your cooking in ages!
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នក​គ្រប់​អាយុ​ទេ!
- Here you go. - Wow, it looks good.
- នេះឯងទៅ។ - អីយ៉ា វាមើលទៅល្អ។
It doesn't just look good; it is good.
វាមិនត្រឹមតែមើលទៅល្អទេ; វាល្អណាស់។
Sorry, Nee-chan. Thanks. Let Soma do it.
សុំទោស នី-ចាន់។ សូមអរគុណ។ សូម​ឲ្យ​សូម៉ា​ធ្វើ​ចុះ។
- Sure. - Looks great.
- ប្រាកដ។ - មើលទៅអស្ចារ្យ។
Eat up, Onee-chan.
ញ៉ាំឡើង Onee-chan ។
Sure. Thanks.
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
- Thank you, Kairi-san. - Go ahead.
- សូមអរគុណ Kairi-san ។ - ទៅមុខ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Haven't tried it yet!
មិនទាន់បានសាកល្បងទេ!
Eat up already.
ញ៉ាំរួចហើយ។
It's really good!
ពិតជាល្អណាស់!
Of course, it is!
ពិត​មែន​ហើយ!
Kairi is studying super hard at culinary school to become a chef.
Kairi កំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាកនៅសាលាធ្វើម្ហូប ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅ។
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm not a great cook so I really admire you.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ចុងភៅ​ពូកែ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សរសើរ​អ្នក​ណាស់។
At least learn to make porridge for when Nee-chan is ill.
យ៉ាងហោចណាស់រៀនធ្វើបបរសម្រាប់ពេល Nee-chan ឈឺ។
Got it, I'll practice.
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងហាត់។
It feels a bit tingly to have my family and boyfriend here.
វាមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់បន្តិចដែលមានគ្រួសារ និងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Eat up. - Sure.
- ញ៉ាំ។ - ប្រាកដ។
But that means Soma-kun is slowly becoming a part of my life...
ប៉ុន្តែនោះមានន័យថា Soma-kun កំពុងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ...
and that makes me so happy.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- Very fluffy. - It is, right?
- ស្រួយណាស់។ - មែនហើយមែនទេ?
I haven't accepted you yet!
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលយកអ្នកទេ!
Hurt her and I'll come after you!
ធ្វើបាបនាង ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll stand by her.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរនាង។
Hey, hands off!
ហេ!
Kairi, go on, you'll be late for your part-time job!
Kairi បន្ត អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក!
Darn it, I'll come check on you again.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យអ្នកម្តងទៀត។
- Bye bye, Nee-chan. - Take care.
- លាហើយ នី-ចាន់។ - ថែរក្សា។
Bye bye.
លាហើយ.
Honestly...
ស្មោះត្រង់...
He's a tornado, here and gone.
គាត់ជាព្យុះកំបុតត្បូង នៅទីនេះហើយទៅ។
He was such a pain. I'm so sorry.
គាត់មានការឈឺចាប់បែបនេះ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
No, it was nice to see what real siblings are like.
ទេ វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញបងប្អូនបង្កើតពិតប្រាកដ។
Let's do a proper sleepover again soon, though.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​គេង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា។
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
We've got that long weekend next month.
យើង​មាន​ចុង​សប្តាហ៍​ដ៏​វែង​នោះ​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Why the sigh? It's good, though.
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ? វាល្អណាស់។
That just pushes up the deadlines.
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជំរុញ​ដល់​ពេល​កំណត់។
I can't get motivated until it's almost due.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​រហូត​ដល់​ជិត​ដល់​ពេល​កំណត់។
I suppose.
ខ្ញុំគិតថា។
I'll bet you have plans for fun already.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ថា អ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ការសប្បាយរួចហើយ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
But you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
Long weekend with my dear Kotori-san.
ចុងសប្តាហ៍ជាមួយ Kotori-san ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Search "recommended vacation spot for couples."
ស្វែងរក "កន្លែងវិស្សមកាលដែលបានណែនាំសម្រាប់គូស្នេហ៍។"
Sorry I'm late, Soma-kun.
សូមទោសខ្ញុំមកយឺត Soma-kun ។
No, you weren't late. Want to go get dinner?
ទេ អ្នកមិនយឺតទេ។ ចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
Before we do...
មុនពេលយើងធ្វើ ...
The limited sweets go on sale today.
បង្អែមមានកំណត់ ចេញលក់ថ្ងៃនេះហើយ។
So can we stop by Aiya?
ដូច្នេះតើយើងអាចឈប់នៅ Aiya បានទេ?
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll wait over here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I saw you the other day.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Oh, you're one of our valued customers.
អូ អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏មានតម្លៃរបស់យើងម្នាក់។
Thank you for your patronage.
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Look, it's someone unexpected.
មើល វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Is that all you say after so long?
តើ​អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​យូរ​ម្ល៉េះ​?
You never change, do you?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
You know him, Soma-kun?
ស្គាល់គាត់ទេ សោម៉ា គុន?
Sorry for not introducing myself earlier.
សុំទោសដែលមិនបានណែនាំខ្លួនមុន។
Thanks for caring for my otouto (younger brother).
អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ អូតូ (ប្អូនប្រុស)។
"Ayato Soma"?
"អាយ៉ាតូសូម៉ា"?
S-Soma?
ស-សោម៉ា?
What? Is he Soma-kun's older brother?
អ្វី? តើ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​សូម៉ា​គុន​ទេ?
Pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm Kotori Ogata, one of Soma's co-workers.
ខ្ញុំគឺ Kotori Ogata ដែលជាអ្នករួមការងារម្នាក់របស់ Soma ។
"Co-worker"?
"មិត្តរួមការងារ"?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
I never thought I'd see you here.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
It's been six years.
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
Glad to see you are well.
រីករាយដែលឃើញអ្នកសុខសប្បាយ។
So when are you returning to Kyoto?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រលប់ទៅក្យូតូវិញនៅពេលណា?
I thought I made it clear; I'll never return there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់; ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅទីនោះទេ។
Let's go, Kotori-san.
តោះទៅ Kotori-san ។
Soma-kun?
សូម៉ា មួយ?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ I came to see you ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ That suit me best ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ To match you ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
He wants me to create a website with an online store. [Preview].
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតគេហទំព័រជាមួយហាងអនឡាញ។ [ការមើលជាមុន] ។
I actually don't want you to do it!
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ!
- He requested Ogata. - I'd like to decline.
- គាត់បានស្នើសុំ Ogata ។ - ខ្ញុំចង់បដិសេធ។
Won't you regret turning it down?
តើ​អ្នក​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ​ឬ​អី?
I knew I'd regret it if I didn't accept the job.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ការងារ​នោះ។